Repository: wswszhys/plugin.video.last_played
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30001
source: Number of lines
zh_cn: 行数

# #30002
source: Library Movies
zh_cn: 媒体库电影

# #30003
source: Library Episodes
zh_cn: 媒体库剧集

# #30004
source: Library Music Videos
zh_cn: 媒体库音乐视频

# #30005
source: Group by
zh_cn: 按以下方式分组

# #30006
source: Store list in a custom path
zh_cn: 将列表存储在自定义路径

# #30007
source: List location
zh_cn: 列表位置

# #30008
source: Remove from list
zh_cn: 从列表中移除

# #30009
source: Single list
zh_cn: 单个列表

# #30010
source: Show Date
zh_cn: 显示日期

# #30011
source: Show Time
zh_cn: 显示时间

# #30012
source: Keep history at StarMovies
zh_cn: 在 StarMovies 保留历史记录

# #30013
source: Enable debug
zh_cn: 启用调试

# #30014
source: Show Addon History List
zh_cn: 显示插件历史列表

# #30015
source: Delete Addon History List
zh_cn: 删除插件历史列表

# #30016
source: *** There is no Addon History ***
zh_cn: *** 没有插件历史记录 ***

# #30017
source: Source
zh_cn: 来源

# #30018
source: Type
zh_cn: 类型

# #30019
source: Music
zh_cn: 音乐

# #30020
source: StarMovies user
zh_cn: StarMovies 用户

# #30021
source: StarMovies password
zh_cn: StarMovies 密码

# #30022
source: Library Videos
zh_cn: 媒体库视频

# #30023
source: Movies
zh_cn: 电影

# #30024
source: TV
zh_cn: 电视

# #30025
source: Videos
zh_cn: 视频

# #30026
source: Number of lines on top from all sources and types
zh_cn: 所有来源和类型的顶部行数

# #30027
source: General
zh_cn: 通用

# #30028
source: StarMovies
zh_cn: StarMovies（星光影院）

# #30029
source: Advanced
zh_cn: 高级

# #30030
source: New install. Start watching and it will display here.
zh_cn: 新安装。开始观看后，内容将显示在此处。

# #30031
source: Play with
zh_cn: 使用以下方式播放

# #30032
source: Blacklist Addon
zh_cn: 插件黑名单

# #30033
source: Blacklist Folder
zh_cn: 文件夹黑名单

# #30034
source: Blacklist Video
zh_cn: 视频黑名单

# #30035
source: Enter playlist
zh_cn: 进入播放列表
